hola esta es la carpete de prueba


[Markdown](https://es.wikipedia.org/wiki/Markdown) es un lenguaje de marcado
ligero muy popular entre developers. Es usado en muchísimas plataformas que
manejan texto plano (GitHub, foros, blogs, ...), y es muy común
encontrar varios archivos en ese formato en cualquier tipo de repositorio
(empezando por el tradicional `README.md`).

Estos archivos `Markdown` normalmente contienen _links_ (vínculos/ligas) que
muchas veces están rotos o ya no son válidos y eso perjudica mucho el valor de
la información que se quiere compartir.

Dentro de una comunidad de código abierto, nos han propuesto crear una
herramienta usando [Node.js](https://nodejs.org/), que lea y analice archivos
en formato `Markdown`, para verificar los links que contengan y reportar
algunas estadísticas.

![md-links](https://user-images.githubusercontent.com/110297/42118443-b7a5f1f0-7bc8-11e8-96ad-9cc5593715a6.jpg)

## Introducción

[Node.js](https://nodejs.org/es/) es un entorno de ejecución para JavaScript
construido con el [motor de JavaScript V8 de Chrome](https://developers.google.com/v8/).
Esto nos va a permitir ejecutar JavaScript en el entorno del sistema operativo,
ya sea tu máquina o un servidor, lo cual nos abre las puertas para poder
interactuar con el sistema en sí, archivos, redes, ...

En este proyecto nos alejamos un poco del navegador para construir un programa
que se ejecute usando Node.js, donde aprenderemos sobre cómo interactuar con el
sistema archivos, con el entorno (_proceso_, _env_, _stdin/stdout/stderr_), ...

## Objetivos

El objetivo práctico de este proyecto es que aprendas cómo crear tu propia
**librería** (o biblioteca - _library_) en JavaScript.

Diseñar tu propia librería es una experiencia fundamental para cualquier
desarrollador porque que te obliga a pensar en la interfaz (API) de tus
_módulos_ y cómo será usado por otros developers. Debes tener especial
consideración en peculiaridades del lenguaje, convenciones y buenas prácticas.

Tópicos: [Node.js](https://nodejs.org/en/),
[módulos (CommonJS)](https://nodejs.org/docs/latest-v0.10.x/api/modules.html),
[file system](https://nodejs.org/api/fs.html),
[path](https://nodejs.org/api/path.html),
[http.get](https://nodejs.org/api/http.html#http_http_get_options_callback),
parsing,
[markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax), CLI,
[npm-scripts](https://docs.npmjs.com/misc/scripts),
[semver](https://semver.org/), ...